Класс, принимающий в конструктор два параметра: два имени файла.
Методы:
      Open - открывает файлы
      Work - начинает работу с файлами
      Close - закрывает файлы
Класс переносит все строки текста из одного файла в другой путем вызова ReadLine и WriteLine
Класс поддерживает Open-Close и Dispose-паттерн.

Сделать тип с финализатором. Сделать конструктор, метод, финализатор. В каждом методе выводить в консоль, когда он вызывается.
Дополнительно выводить в консоль информацию о старте/финише программы. Посмотреть, когда вызывается финализатор.
Вызвать сборку мусора - посмотреть, изменилась ли последовательность вызовов.
Сделать ожидание выполнения всех финализаторов. Посмотреть, изменилась ли последовательность.